Random Event System
随机事件生成系统：用于反乌托邦插件:CreditPlugin
1:“社会净化演习（旧杀人日）”
在此3个游戏日之内，杀死玩家除了被系统扣除2信用点外，将分走其他玩家50%的信用点。
2:“基础生存资源税”
1个游戏日内背包里至少有64小麦种子和64个小麦，并在1日结束时被从背包里拿走全部小麦和种子，符合条件的玩家视为上税者，上税者将获得4信用点，未上税将扣除2信用点,并且将受到一级监管直到信用点大于6


3:“阶级流动性测试”
随机一个玩家直接获得300信用点，并且其他玩家获得此玩家的追踪指南针，若此玩家被杀死1次，则扣除30信用点，并且给予击杀者10信用点，直到以下二条件之一则事件结束：1.该玩家的300点被扣完，即在三游戏日内被杀死10次。2,游戏日过了三日，玩家的300点还有剩余。
4:“公民健体计划”
每个玩家的旁边刷出数量为20只僵尸的僵尸群，若玩家击杀全部则该玩家获得7信用点，否则被杀死只能获得3的补偿
5:“资本亏空”
信用点最高的玩家将被拿走5%的信用点分给其他玩家，分配是平分


6:“监视器失灵”
系统宣告监视器失灵，然后玩家的活动将不受限制，所以在此事件期间可以进入末地。这点尤其注意,事件持续3游戏日。
7:"生产资料发放"
所有玩家获得100骨块，以及小麦种子，胡萝卜各10个。并且获得一把铁锄头
